Repository: chiefonboarding/ChiefOnboarding
Catalog: back/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: Sent email from sequence
jp: シークエンスからメール送信を送信しました

source: Sent email with updates to new hire
jp: 新入社員への更新情報のメールが送信されました

source: Sent email to extra person in admin task
jp: 管理者タスクについて追加の担当者にメールが送信されました

source: Sent email about new person assigned to admin task
jp: 管理者タスクの新しい担当者についてのメールが送信されました

source: Sent email about new comment on admin task
jp: 管理者タスクの新着コメントに関するメールが送信されました

source: Sent email about completing integration call
jp: インテグレーションコールの完了のメールが送信されました

source: Couldn't send text message: number is missing
jp: テキストメッセージを送信できませんでした: 番号が設定されていません

source: Couldn't send email message: email is missing
jp: メールを送信できませんでした: メールアドレスが設定されていません

source: Couldn't deliver email message: recipient refused
jp: メールを配信できませんでした: 受信者が拒否しました

source: Couldn't deliver email message: provider error
jp: メールを配信できませんでした：プロバイダーエラー

source: Couldn't send Slack message
jp: Slackメッセージの送信ができない

source: Couldn't update Slack message
jp: Slackメッセージの更新ができない

source: Integration has been triggered
jp: インテグレーション実行がトリガーされました

source: Couldn't complete integration
jp: インテグレーションを完了できませんでした

source: Couldn't send integration notification
jp: インテグレーション通知を送信できませんでした

source: For
jp: のために

source: By
jp: による

source: Notifications
jp: 通知

source: global
jp: グローバル

source: Select sequences
jp: シークエンスの選択

source: Click a button to see more information :)
jp: 詳細を見るにはボタンをクリックしてください :)

source: View course
jp: コースを見る

source: View resource
jp: リソースを見る

source: Select chapter
jp: 章を選択

source: Course
jp: コース

source: No resources available
jp: 利用可能なリソースがありません

source: No category
jp: カテゴリがありません

source: Select a category:
jp: カテゴリーを選択してください :

source: This task has no deadline.
jp: このタスクに期限はありません。

source: This task is overdue
jp: このタスクは期限切れです

source: This task is due today
jp: このタスクは今日が期限です

source: This task needs to be completed in %(amount)s working days
jp: このタスクは%(amount)s営業日以内に完了する必要があります

source: View details
jp: 詳細を見る

source: Mark completed
jp: 完了にする

source: done
jp: 完了

source: These are the tasks you need to complete:
jp: こちらがあなたが完了しなければならないタスクです :

source: I couldn't find any tasks.
jp: タスクがありません。

source: Welcome!
jp: ようこそ !

source: Here are some courses that you need to complete
jp: 完了しないといけないコースはこちらです

source: Good morning! These are the tasks you need to complete. Some to do items are overdue. Please complete those as soon as possible!
jp: おはようございます！こちらがあなたが完了しなければならないタスクです 。いくつか期限切れのものがあります。できるだけ早く完了させてください！

source: Good morning! These are the tasks you need to complete today:
jp: おはようございます！本日あなたが完了しないといけないタスクはこちらです :

source: Just a quick reminder: It's %(name)s's first day today!
jp: お知らせ : 今日は %(name)s さんの初日です！

source: We got some new hires coming in! %(names)s are starting today!
jp: 新入社員が入りました！ %(names)s さんが今日からスタートです！

source: It's %(names)s birthday today!
jp: 今日は%(names)sの誕生日です!

source: We got some new hires coming in soon! Make sure to leave a welcome message for them!
jp: もうすぐ新入社員がやってきます！ 歓迎のメッセージをお願いします！

source: We have a new hire coming in soon! Make sure to leave a message for %(first_name)s!
jp: もうすぐ新入社員がやってきます！ %(first_name)s さんに歓迎のメッセージをお願いします！

source: and is our new %(position)s
jp: そして私たちの新しい%(position)sです

source: %(first_name)s starts on %(start_day)s%(footer_extra)s.
jp: %(first_name)s さんは %(start_day)s 日で始まります。%(footer_extra)s.

source: Welcome this new hire!
jp: 新入社員を歓迎しましょう！

source: Happy to help! Here are all the things you can say to me:
jp: 喜んでお手伝いします！こちらがあなたが私にいえる全ての事柄です :

source: *What do I need to do today?* This will show all the tasks you need to do today. I will show you these every day as well, but just incase you want to get them again.
jp: *今日すべきことは？* ここではあなたが今日やるべきタスクが表示されます。あなたが再確認したい場合は毎日でも表示することができます。

source: *Do I have any to do items that are overdue?* This will show all tasks that should have been completed. Please do those as soon as possible.
jp: *期限切れのTo Doはありますか？* こちらでは完了すべきだったタスクがすべて表示されます。できるだけ早く完了してください。

source: *Show me all to do items* This will show all tasks
jp: *すべてのTo Doアイテムを表示する* すべてのタスクが表示されます

source: *Show me all resources* This will show all resources.
jp: *すべてのリソースを表示する* すべてのリソースを表示します。

source: You don't seem to be setup yet. Please ask your supervisor for access.
jp: あなたのアカウントはまだセットアップされていないようです。管理者にアクセスできるよう依頼してください。

source: today
jp: 今日

source: overdue
jp: 延滞

source: Please complete the form first. Click on 'View details' to complete it.
jp: まずはフォームの入力を完成してください。『詳細を見る』をクリックして完了します。

source: Here is what I found:
jp: 以下がみつかった内容です :

source: Unfortunately, I couldn't find anything.
jp: 残念ながら、何も見つかりませんでした。

source: Would you like to put this new hire through onboarding? *Name:* %(name)s
jp: この新入社員をオンボーディングに進めますか？ *名前：* %(name)s

source: Yeah!
jp: やったー！

source: Nope
jp: いいえ

source: New hire options
jp: 新規採用オプション

source: You approved the request to onboard %(name)s
jp: %(name)s さんのオンボードのリクエストを許可しました

source: You denied the request to onboard this person.
jp: この人のオンボードを断りました。

source: Here are your options:
jp: オプションはこちら：

source: Thanks! This has been marked as completed.
jp: ありがとうございます！こちらは完了と記録されました。

source: What would you like to say to our new hire?
jp: 新入社員に対して言いたいことは何ですか？

source: Message has been saved! Your message: "
jp: メッセージが保存されました。 あなたのメッセージ: “

source: Reset your password!
jp: パスワードをリセットしてください!

source: Use this link to change your password:
jp: パスワードを変更するには、このリンクを使用してください：

source: Reset your password
jp: パスワードをリセットする

source: Log in
jp: ログイン

source: Google login access token has not been set
jp: Googleログイン用のアクセストークンが設定されていません

source: Something went wrong with reaching Google. Please try again.
jp: Googleへのアクセスに何か問題が発生したようです。もう一度お試しください。

source: There is no account associated with your email address. Did you try to log in with the correct account?
jp: あなたのメールアドレスに紐づくアカウントはありません。正しいアカウントでログインしましたか？

source: Your login credentials!
jp: ログイン情報はこちらです!

source: Someone in your organisation invited you to join ChiefOnboarding.Here are your login details:
jp: あなたの組織の誰かがあなたをChiefOnboardingに招待しました。こちらがログインの詳細です：

source: Username:
jp: ユーザー名：

source: Password:
jp: パスワード：

source: Login URL:
jp: ログインURL：

source: Please redo this task
jp: このタスクをやり直してください

source: Hi %(name)s, we have just reopened this task. %(message)s
jp: %(name)s さん、このタスクを再オープンしました。 %(message)s

source: <strong>%(task_name)s</strong> <br />Go to your dashboard to complete it
jp: <strong>%(task_name)s</strong> <br />ダッシュボードに移動して完了してください

source: Dashboard
jp: ダッシュボード

source: Please complete this task
jp: このタスクを完了させてください

source: Hi %(name)s, Here is a quick reminder of the following task:
jp: %(name)s さん、こちらが次のタスクです：

source: Username:
jp: ユーザー名:

source: Password:
jp: パスワード：

source: Welcome to %(name)s!
jp: %(name)sへようこそ！

source: See pages
jp: ページを見る

source: Other
jp: その他

source: Birthday
jp: 誕生日

source: Phone
jp: 電話

source: Profile image
jp: プロフィール画像

source: Department
jp: 部署

source: An administrator has access to everything. A manager has only access to their new hires and their tasks.
jp: 管理者は全てにアクセスする権限があります。マネージャーのみが新入社員とそのタスクにアクセスすることができます。

source: First working day
jp: 第1営業日

source: *Our new hire %(name)s just answered some questions:*
jp: *新採用の %(name)s さんが質問に答えました：*

source: Our new hire %(name)s just answered some questions:
jp: 新採用の %(name)s さんが質問に答えました：

source: %(amount_of_correct_answers)s correct answers out of %(amount_of_questions)s questions
jp: %(amount_of_questions)s 個の質問のうち %(amount_of_correct_answers)s 個の正解

source: People
jp: 人々

source: Documentation
jp: ドキュメント

source: Source code
jp: ソースコード

source: or
jp: または

source: Log in with Google
jp: Googleアカウントでログインする

source: Forgot password?
jp: パスワードを忘れましたか？

source: Change password
jp: パスワードを変更する

source: That didn't go well. This link isn't valid. Please request a new reset URL
jp: 問題が発生しました。リンクが正しくありません。リセット用URLを再度リクエストしてください。

source: Go back to the log in screen
jp: ログイン画面に戻る

source: Your password has been reset
jp: パスワードがリセットされました

source: You have successfully reset your password.
jp: パスワードのリセットに成功しました。

source: Go back to the login page
jp: ログインページに戻る

source: Forgot password
jp: パスワードを忘れました

source: Send me a reset link
jp: リセット用リンクを送信してください

source: Please check your email
jp: メールを確認してください

source: We've emailed you instructions for setting your password, if an account exists with the email you entered. You should receive that shortly.
jp: パスワードを設定する方法を記載したメールを送信しました。入力されたメールアドレスに紐づくアカウントが存在する場合、まもなく届きます。

source: If you don’t receive an email, please make sure you’ve entered the address you registered with, and check your spam folder.
jp: メールが届かない場合は、登録したメールアドレスに間違いがないか、迷惑メールフォルダをご確認ください。
